https://wrench.edu.swampbuds.me/report/34ad0b7c-8076-4e37-89b0-418025bf165e

Вообщем задача проста. Реверснуть строку и записать "_" до окончания всех 32 байтов. Тут есть загвоздка. В Си стоп слово это нолик (0x00), а по заданию \n (0x10). Их обработка отличается.
Работа программы:
- Старт, маркер -1 в конец стека и заполняем стек с 0x80
    - если обнаружили 0x10 переносим значения со стека в 0x84 и память.
    - если обнаружили 0x00 переносим значения со стека в 0x84 и память. Как только стек пуст. Мы начинаем читать 0x80 снова записывая только в выделенный буффер.
- обрабатываем ошибку переполнения
- дозаполняем "_" пустые байты.

ВОПРОСЫ дорогие друзилья

1. Что такое метка (label)?
Очев указатель для транслятора запомнить ту или иную облась памяти, в двоичном не существует, нужна для удобства писания на ассемблере
2. Откуда рассчитываются значения меток (label)?
Странный вопрос. С начала? 0x00
3. Как вывести в отчёте состояние регистра Acc в hex формате?
A_hex: {A:hex}
4. Че такое aligment?
Выравнивание короч, делаем дела. По разному необходимо, порой требование проца читать по 4 байта, порой мы не хотим прогу записывать там где не надо, а org нету - привет f32a.
5. Что такое Memory Mapped IO?
Способ проца взаимодействовать с внешними устройствами, путем выделения специальных ячеек памяти под них.
6. Что будет, если процессор попытается прочитать инструкцию из адреса ввода-вывода?
Непредсказуемое поведение, ниче хорошего
7. Как сократить объём машинного кода? Какие ограничения/проблемы это создаст?
Использование процедур, стека, относительной адресации, секретные техники славян. Способов много
8. Почему в F32a удобно использовать процедуры?
Наличие отдельного стека возвратов, который отделен от дата стека
9. Extended arithmetic mode. Назначение и использование.
Режим арифметики. Позволяет превысит ннашу 32 битную разрядность и выполнять математические операции с большой разрядностью.
10. Особенности кодирования инструкций, плотность кода, проблемы доступа.
Плотность кода крайне высока, из чего следуют проьблемы доступа. Все естественно крутится вокруг стека.

Че по архитектуре?
data стейк - основной стек с которым мы рабоатем, имеет выделенные регистры T - top of stack и S - second
return stack - стек для временных переменных и вызова процедур
A - основной регистр
B - вспомогательный

dup - дублирование верхушки стека на этот самый стек
drop - удаляет верхушку стека
over - копирует S на верхушку стека
swap - T и S меняются местами
a! - T в регистр A, T в помойку (drop)
a@ - значение A на стек
b! - тоже самое, но для b
b@ - тоже самое, но для B
@ - прочитать из памяти по адреасу в A и положить на стек
@+ - прочитать из памяти по адреасу в A и положить на стек, A + 1
! - записать из стека по адресу в A
!+ - записать из стека по адресу в A, A + 1
@p <adress> - записать из памяти по адресу на стек
!p <adress> - записать из стека по адресу в память
lit <value> - просто записать введенное значение на стек, работает и без приставки lit
a - копируем A на стек
